Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bien.
Aquí vamos.
¡Oh!
¿Sí?
Oh, hola. Soy Trevor Bingley.
Oh…
De Housesitters Deluxe.
Oh. Espera en el vestíbulo.
Bajaré a buscarte.
Está bien. Gracias.
Oh.
Arrullo…
¿A dónde voy a…?
-Señor Bingley.
-Ah.
Gracias por estar disponible
con tan poca antelación. Me llamo Petra.
Soy el conserje ejecutivo
de la familia Schwarzenboch.
Normalmente la ama de llaves estaría aquí,
pero ella tuvo que ausentarse
por una emergencia familiar.
De ahí nuestra búsqueda tan frenética.
Eh, por favor.
Je.
¿Te importa si vamos directo al grano?
Tenemos mucho que cubrir.
Bueno.
En primer lugar, para acceder al apartamento,
necesitarás utilizar este llavero.
No es necesario para los demás pisos,
pero sí para acceder al ático.
Tienes que tocar el mando aquí
y presionar este botón.
Bien.
Je.
¿Disculpe?
Nada.
Sólo estaba diciendo…
Por aquí, por favor.
Esta es la casa en Londres
del señor y la señora Schwarzenboch.
Tienen casas en todo el mundo.
y no he pasado la Navidad aquí
en al menos diez años.
Dios mío.
Debería ser un período muy tranquilo
sin contacto con clientes de ningún tipo.
Bien.
¿Está todo bien?
Uh... Uh, sí. Sí.
Pero naturalmente estamos buscando
una persona altamente responsable.
con todos los atributos de un personal de élite.
Discreción, sensibilidad
y sobre todo madurez.
Bien, sí.
Lo siento.
Quizás debería mostrarte el apartamento.
Oh…
¿Quieres dejar tu bolso?
Sí. Eh…
Sí, lo dejaré así, eh…
¡Shhh!
Ah.
Esta es la sala de estar.
Cocina.
Comedor. Terraza.
Por favor, no toque el piano.
Gracias, Kenneth.
En la planta superior se encuentran los dormitorios,
la sala de proyección y el estudio.
Suite de invitados, suite de invitados.
Hay tres dormitorios más por aquí.
Además de otra sala de vapor.
La suite principal está por aquí,
además de otra suite para invitados.
Por allí se encuentran la biblioteca, el conservatorio
y el estudio de yoga.
Hay una habitación del pánico más allá de la cocina,
pero no tendrás acceso a ella.
De todos modos, estoy seguro de que tienes
mucha experiencia cuidando casas.
¿Con este nivel de alojamiento?
Oh, sí. Sí.
Por favor, no toques el aire acondicionado.
Está totalmente automatizado.
Y no hace falta decirlo,
No debe haber huéspedes no autorizados
de ningún tipo en el apartamento.
Siempre que eso quede claro.
Perfectamente claro.
Bien, continuemos.
Gimnasio aquí. Sauna a la izquierda.
Ese es el lavadero.
Preciosa maceta.
Humidor, bodega de vinos.
Cuarto de servicio. Armario multimedia.
-Absolutamente no toques eso.
-¿Dónde está?
Y por allí se encuentra el espacio de meditación,
baño frío y simulador de golf.
Oh. Bien. Bien.
¿Bebé?
¡Oh!
¿Señor Bingley?
Oh sí.
Abierto.
Vamos.
Bueno esta es la oficina del ama de llaves.
Uno…
Una computadora, impresora, enrutador,
módem, mantelería, artículos para el hogar.
Um... Oh.
Y estos son los folletos de instrucciones
de los electrodomésticos. ¿Eh? ¿Señor Bingley?
¿Señor Bingley?
Hmm.
Esta es la cocina. Obviamente.
Uh, Gaggenau, Miele, Wolf,
placa de inducción, Viking Range,
Dos hornos al final
y una despensa más allá.
Lo que nos lleva
de nuevo a la sala de estar.
¿Alguna pregunta?
Oh…
Bueno, sólo uno, realmente.
¿Cuándo sabré si conseguí el trabajo?
Oh, tienes el trabajo.
Empezó hace 15 minutos.
Oh.
La contraseña para el Wi-Fi
es "Dom Pérignon".
Te dejo el mando del ascensor aquí.
Por favor, no lo pierdas, solo hay uno.
La limpiadora, Elsa,
no vendrá hasta Año Nuevo.
y el conserje
ya se fue a sus vacaciones de Navidad.
Ese es mi número de celular.
Eres libre de contactarme en cualquier momento,
aunque me voy a Tailandia esta noche.
No he tenido vacaciones en dos años
y realmente lo agradecería.
Si mantuvieras el contacto
al mínimo absoluto.
Bueno creo que eso es todo.
Bien. ¿Entonces definitivamente
no vendrá nadie por Navidad?
No tengo ni un solo
miembro del personal en el sitio.
Aparte de usted, señor Bingley.
Si los Schwarzenboch vienen por Navidad,
todos estaremos en serios problemas.
Felices fiestas.
Eh.
Oh Dios mío.
¡Oh!
Hola tú.
Un juguete. Juguete…
Allá vamos.
-¿Hola?
-Hola. ¿Es el Sr. Glee?
-Bueno, sí.
-Aquí está la policía de Hertfordshire.
Ah, cierto. Bueno, solo quería decir
que me mudé a una nueva dirección.
en Londres. SW1.
Ah, entonces ha cambiado de región, señor.
Esto convierte el asunto en una cuestión
de la Policía Metropolitana.
Le pasaré sus datos.
Se pondrán en contacto con usted.
Está bien. Está bien, gracias. Adiós.
Adiós.
¿Estás bien?
Oh, lo siento.
Uf.
Necesitas un pañal.
Um, tal vez...
Uf.
Oh.
Ah.
Oh, Dios.
Oh.
¡Ajá!
Aquí vamos.
Bueno.
Oh…
Vamos a secarte, ¿eh?
¡Pío!
¡Oh!
¡Leche!
¡Ah!
Aquí vamos.
Bien. ¿Listos?
Sí, adelante. Allá vamos.
Buen chico.
Tienes hambre.
¿Estás listo?
Oh.
¡Oh!
Ahora bien, ¿dónde está la comida del bebé?
Esto parece aquí.
Sí. Sí.
Eso parece ser el material.
Creo que sí.
Oh, a Maddy le encantaban estos.
La única pregunta es…
el peso.
Aquí vamos.
Lindo.
¿Estás listo?
Bueno.
Bien. Y…
Ahí vamos. 8,2 kilogramos.
Aquí estamos.
¡Oh!
Bueno, ¿quién es este?
-¿Hola?
-Hola.
¿Puedo hablar con el señor Glee, por favor?
Bueno, soy Bingley.
Pero sí, sí, soy yo.
Me llamo Georgia Hakopian.
Soy del Servicio Social de Westminster.
La Policía Metropolitana me dio su número
en relación a un bebé perdido.
Sí, lo tengo aquí mismo.
-¿Y el bebé está bien y sano?
-Muy bien.
¿A qué hora puedes recogerlo?
Debería poder llegar allí mañana.
-Ah, entonces... ¿Entonces no esta noche?
-No. Me temo que estamos muy ocupados.
Estamos operando con personal mínimo
debido a las vacaciones de Navidad,
Así que tendrá que ser
mañana por la tarde, señor Glee.
¿En algún momento entre el mediodía y las 7:00 p.m.?
-Oh, querido, querido, querido.
-¿De acuerdo? Adiós.
Está bien, gracias. Adiós.
Me temo que me tendrás
por un poco más de tiempo.
¿No?
Oh.
Puaj.
¿De nuevo?
Ahora bien.
¿Dónde vas a dormir?
Buenas noches, cariño.
¡Oh!
Oh…
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
La pequeña Bo-Peep ha perdido su oveja
Y no sabe dónde encontrarlos
Será mejor que tengas cuidado.
Será mejor que no llores.
Mejor no hagas pucheros, te digo por qué
Papá Noel viene a la ciudad
¡Ah!
¡Hacía viento!
Debes estar bromeando.
Salud.
Oh.
Oh, Dios.
Está bien. Ya voy. Ya voy.
Hola.
Te vas a casa hoy.
Oh.
Oh, no.
El último.
Oh.
¡Oh!
Pañales.
Debería ser suficiente.
Bien.
Adorna los pasillos con ramas de acebo
Fa-la-la-la-la, la-la-la…
¡No!
Eso es peligroso.
Pañales.
Oh. Eh…
¿Qué presiono? ¿Qué presiono?
Uno…
¿Hola?
¡¿Hola?!
¡Oh!
¡Espera! ¡Espera!
¡Eso es mío!
Lo siento. No
llegué a tiempo.
-Aquí estás, amigo.
-Gracias. Muchas gracias.
El llavero.
¡Oh, no! ¡No! ¡No! ¡No!
¡Ay dios mío!